Caio Cezar Gandara dos Santos - 23015616
Filipe Daniel Medeiros T. Mota - 23002322
Joao Pedro Giaretta de Oliveira - 23008717
Thiago Luiz fossa - 23010116

---------------------------------------------


1.  Visão geral
	O WhatsApp é um aplicativo de troca de mensagens e comunicação em áudio e vídeo pela internet, disponível para smartphones Android, IOS e computadores Mac e Windows.
	O App foi criado em 2009, nos Estados Unidos, por Brian Acton e Jan Koum, dois ex-funcionários do Yahoo, começou com o objetivo de oferecer uma alternativa às mensagens via SMS, e agora oferece suporte ao envio e recebimento de uma variedade de arquivos de mídia.
	O sucesso chamou a atenção do Facebook, conhecido como Meta atualmente, que realizou sua compra em 2014 pelo valor de US$ 19 bilhões, porém continuou funcionando de forma independente dos restantes serviços da empresa.
	Sua filosofia é a criptografia de ponta a ponta, que impede, ou dificulta, a interceptação de mensagens. Desta forma, nem mesmo a empresa tem acesso ao conteúdo que circula pela plataforma.
	O WhatsApp atualmente é muito mais do que um app para mensagens de texto, de voz, ligações e chamado de vídeos. Sua versão Business ganhou diversas funcionalidades para ajudar nas estratégias de comunicação das organizações.
	Sendo assim, é utilizado tanto pelas pessoas físicas como meio de comunicação digital, quanto pelas empresas em termo de canais de vendas e comunicação.

2. Requisitos Funcionais do Aplicativo
	Suas principais funcionalidades são:
		Envio e recebimento de diversos tipos de arquivos:
			Texto, fotos, vídeos, documentos, localização e chamadas de voz.
		Realização de Pagamentos:
			Através do Facebook Pay, é possível cadastrar os dados dos seus cartões e efetuar pagamentos à um contato específico.
		Remover o status “Online”:
			É possível remover a informação que consta que o usuário está utilizando o aplicativo no momento, afim de gerar uma maior privacidade.
		Status:
			Semelhante aos status do Instagram, o usuário pode através desse recurso postar fotos, videos ou avisos que ficam disponíveis para seus contatos visualizarem por um período de tempo.
		Apagar Mensagens Enviadas:
			Apaga as mensagens recentemente enviadas, serve para que você às corrija, ou que por qualquer motivo não queira que seja vista. Seu tempo máximo para a utilização desse recurso é de 7 minutos
		Backup automático:
			Realiza o backup de suas conversas e arquivos para a nuvem, caso troque de dispositivo, será possível continuar com todos os históricos e documentos recebidos anteriormente.
		Lista de transmissão:
			Possibilita o envio de mensagens de uma só vez para diversas pessoas. Muito utilizadas pela empresas para a divulgação de promoções, serviços e produtos.
		WhatsApp no Desktop:
			Possibilita a utilização do app em seu navegador, sua conexão é realizada através da leitura do QR Code pelo seu app do smartphone
		Responder Mensagens específicas:
			Possibilita ao usuário destacar a mensagens recebida que está sendo referenciada em sua resposta.
		Arquivar Conversas:
			O usuário poderá arquivar suas conversas desejadas para facilitar seu acesso, as mensagens arquivadas ficam guardadas no topo do histórico de conversa.

3. Requisitos não Funcionais do aplicativo
	Produto:
		Usabilidade:
			Os usuários poderão utilizar o sistema após sua instalação no smartphone.
			Possui fácil usabilidade através de sua interface simples e interativa.
		Performance:
			É um software de alta performance, recebe e processa toneladas de informações 24h por dia.
		Confiabilidade:
			Seu sistema é disponibilizado 24 horas por dia e 7 dias por semana.
			Sendo apenas interrompido por ações externas, como por exemplo: pedido de bloqueio do Governo.
		Portabilidade:
			O sistema é executado tanto na plataforma de mobile, quanto em WEB. Podendo ser acessado através de smartphones e computadores.
		Segurança:
			Possuí um sistema de criptografia avançada que proteje as informações, mensagens e arquivos dos seus usuários. Nem mesmo a própria empresa tem acesso as essas informações
		Escalabilidade:
			Possui um grande ambiente de desenvolvimento para a aprimoração do seu software.
			Consta com altos servidores para o armazenamento das informações de seus usuários.
	Organizacionais:
		Políticas e procedimentos corporativos:
			Possui o mesmo padrão de interface para todos seus dispositivos, seja mobile ou web.
			Todos os dados recebidos são criptografado antes de serem armazenados.
		Entrega:
			Geração de relatórios de uso e performance do software.
			Recebimento de Feedback de seus usuários.
			Status atual do sistema.
		Implementação:
			Criação e implementação de novos recursos desenvolvidos com o sistema operacional FreeBSD com a linguagem de programação Erlang.
		Padrões:
			Uso de programação voltada a desenvolvimento mobile e WEB.
	Externos:
		Interoperabilidade:
			O Sistema Opera através da comunicação dos seus servidores e links WEB
		Éticos:
			Possuí um sistema de denuncia de mensagens abusivas que ajudam o usuário a ter uma melhor experiência
		Legais:
			O WhatsApp opera dentro das leis de Privacidade de Dados, criptografia, leis de comunicações eletrônicas, leis de combate ao spam e abuso, entre outros.

4. Especificação Detalhada de Requisito
	Idade Mínima:
		De acordo com os termos, os usuários devem ter pelo menos 16 anos para utilizar o WhatsApp na maioria dos países.
	Uso Adequado:
		Os usuários são obrigados a seguir as políticas de uso adequado, que proíbem o envio de mensagens abusivas, ameaçadoras, difamatórias ou ilegais. O envio de Spam também é proibido.
	Proibição de Conteúdo Ilegal:
		É proibido estritamente a distribuição de conteúdo ilegal, como pornografia infantil, discurso de ódio e outros tipos de conteúdo proibido por leis e regulamentações.
	Autenticidade da Identidade:
		Os usuários devem fornecer informações de registro precisas e autênticas, como número de telefone, ao criar uma conta no Aplicativo.
		
	Leis Locais:
		Deve cumprir as leis locais e regulamentações em cada jurisdição em que opera, o que pode resultar em restrições adicionais em certas áreas, dependendo das leis locais. 

5. Descrever os tipos de informações
	Seus principais tipos de informações são:
		Texto
		Imagens
		Vídeos
		Áudio
		Documentos
		Localização
		Chamadas de Voz e Vídeo
		Links
		Contatos
		Stickers, Gifs e Emojis
		Status